Pamitacie to zagadk. Gdzie pytano si co najpierw otworzysz? I odpowiedź też bya do dziwna bo uważali ze najpierw otworze messengera
Ta bdzie dziaa na podobnych zasadach. Trzeba popatrze niestandardowoCiekawy artyku
Troszk si ziciy moje przypuszczenia Odnonie pracodawców I zaamania rynku. Czyli wróc nie do chorego rynku pracodawców gdzie przed pandemia byo to zrównoważone. Czyli rynek pracodawcy i pracownika
Ale jest też wiateko w tunelu. Czyli zmiekszenie zarobków ale też zmniejszenie oczekiwa Do tego podwyżki dla osób pracujcych fizycznie. To pozytywne zaskoczenie Efekt siedzenia w domu. Smog znika.I dziecko mówi do taty To my mamy góry? Btw Ksidz gdzie jeździ samochodem i wieci jedzenie
A ludzie stali w swojej posesji z koszyczkami Czy ksidz może otrzyma mandat? Czy przez konkordat nie?
Sorka ze spamuje Ale mnie to mieszy To nie lepiej da lekarzom i personelowi te maseczki? A my niech siedzimy w domu Spora cz zarażonych to też lekarze A oni nadal nie robi testów osobom bez objaw
Ja rozumiem to że nie wolno biega, jeździ na rowerze i spacerowa po lesie. Bo ludzie by tam chodzili. Wic znowu zgromadzenia byyby w lesie
Ale wprowadzajc coraz to wicej zakazów i nakazów. Oni nadal chc wybory robi Chuj że zmaro 200 osób I nie mog ich odwiedzi na cmentarzu Rozumiem że to gowy pastwa Ale to przesada Dlatego wszystko jest nie jasne
Mamy od 16 kwietnia chodzi w maskach A skd je mamy wzi? Dzisiaj syszaem że 1/3 zarażonych Zarazio si we szpitalu
Czaicie? Chociaż wanie Hoownia też wczoraj by na cmentarzu da wieniec I dzie wczeniej dzwoni i pyta si czy cmentarz na Powzkach bdzie otwarty
Powiedzieli że jest Wic nie każdy jest bratem prezesa PiS Pewnie też nie bdzie co nawet ich później oskarży o zakluca nie rumoru
Bo to stan epidemii Troch to idzie nie w tym kierunku A wystarczyoby aby żonierze wyszli na ulic i kontrolowali każda granice miast.
Wtedy tylko kontrola drogowa. Kontrolowanie domów już przesada Zwaszcza że wczoraj na cmentarzu przez katastrof smoleska byo dużo osób
Ile lat dostanie dorosa osoba za terroryzm? Ci o z nim zrobi? Czy dadz go do orodka poprawdzeczo. A w momencie kiedy bdzie móg odpowiada jako pelnoletni to do wizienia
I ciekawe jak mu lata bd liczy? Zaóżmy że dostanie 15lat.To te 5lat do 18 bd mu liczy. Czy dostanie takie 5lat we poprawczaku i później 15lat wizienia?
Ciekawe co na to ci wszyscy zwerbowani. Jak si dowiedzieli że ich 13latek werbowa To tak jakby stosunek z nieletnia. Kurwa mówia że ma 18 A oni kurwa mówi że ma 45lat i jest byym wojskowym
We fortinajci W odróżnieniu o ciebie nie bd pisa o historii UE. Bo to każdy wie. Te plusy też znasz. Ale to s plusy i minusy a nie to co ty napisae Koniec tematu z mojej strony Moje plusy i minusy
1.miejsca pracy. Otwarcie miejsc pracy dla Polaków. za granic2. Możemy uczy si za granic. Umowy midzynarodowe miedzy szkoami, wymiany
Hajs dla szkó, dofinansowania Jednolity system oceniania pozwala na uczenie si w każdym miejscu UE.Wzrost konkurencji uczelni. 3 Zlikwidowanie granic. Dziki temu swobodnie możesz. Likwidacja ca. Gównie to Niemcy kupuj u nas bo mamy taniej. Ale my też możemy co kupi.
Korzyci ekonomiczne (podwyższenie tempa wzrostu PKB o 1,4 punktu procentowego w latach 2001-2005 oraz o 0,7 punktu w latach 2006-2010, zwikszenie dynamiki inwestycji i konsumpcji oraz stopniowe zwikszanie dynamiki eksportu (po pocztkowym wzrocie importu), zahamowanie
 inflacji, wiksza stabilno otoczenia  biznesu, gospodarki oraz rynków finansowych, zwikszenie napywu inwestycji zagranicznych do Polski);- skopiowane z netu. Bo nie znam PKB. Jakie byo w tych latach
5 zasiadanie polskich urzdników we europejskich organizacjach, stanowiskach urzdowych. Czynny wpyw na wizj Europy.
6. Korzystne zmiany na rynku pracy. Dofinansowania, szkolenia, aktywizacja bezrobotnych, kursy7. Handel dziki dotacjom usprawnilimy infrastruktur przemysu. Co pomogo nam w sposób wydajniejszy handlowa, sta si wiksz konkurencja wobec krajów UE.
Dziki ujednoliceniu towaru. atwiej sprzeda produkt za granic. Ponieważ jest certyfikowany przez UE. Nawet sprzedaż poza UE, USA itp.
Dziki otwartemu handlu do kraju weszy firmy które daj prac Polakom, zwikszaj zakres usug co zwiksza jako życia.
Handel to zagrożenie też dla pl firm. Ale dziki temu mog wej na rynek midzynarodowy.
9 rozwój rolnictwa dziki dotacjom. Rolnik jeździ traktorem lamborghini a nie tak jak kiedy Ursusem... Rozwinli swoje firmy dziki dotacjom. Rozwój turystyki. Agroturystyka
10 bezpieczestwo. Wtpi żeby nas ruskie najechay jak jestemy w UE. A tym bardziej chociażby Niemcy. Wspólna polityka zagraniczna. Cho czasem dziurawa. (minus)
Minusy 1. Emigracja ludzi. Przez to że Polacy emigruj tam gdzie żyje si lepiej brakuje ludzi do pracy. Wykwalifikowani mog znaleź prac gdzie chc, wic wybieraj inne kraje. Co jest minusem dla gospodarki. A plusem dla otwartych miejsc pracy patrz wyżej.
2. Biurokracje i dziwne normy unijne. Które mam wrażenie że lobbuj inne formy. Korupcja
3. Ograniczenie niezależnoci pastwa. Zmniejszenie suwerennosc przez wprowadzenie wspólnej polityki, sprawiedliwoci, energetycznej, handlowej. Ale to też s plusy. Bo dużo mam day. Minus tylko jako pastwo. Które ma mniej do gadania. Cho trudniej wprowadzi reżim
4. Straty finansowe które ponielimy wynikajce z integracji. Przez to że bylimy w dupie musieliscy goni Europe w wszystkich standardach, co ponosio koszta nie tylko finansowe,
5. Mieszanie si kultur. Ale to można poradzi sobie. Bo unia nie nakada nam zakazu krzepienia swoich kultur. Nawet pozwala je chroni. Ale to jest argument dla naxjonalistow którzy chc krzepi nasza kultur ale chc wywala inne
Dobra ja kocz bo tutaj nie ma konstruktywnej dyskusj Gdybasz i wycigasz, wnioski z czego czego nie ma. Bo nie wiemy jak by byo Ty z angelom pijesz piwo we zbeereźniku i wiesz
Jakby nie widzia. To temat podatków syszrdl jako temat i tak samo handel. Akurat to nie byy jako plusy i minusy
Tylko przypuszczenia Jak ty kiedy w sytuacji gdzie masz odj decyzje. Rozpisujesz sobie takie plusy i minusy To ja Tobie nie zazdroszecze
Plusa za tym i minusy za tym w jednym zdaniu Dae tyle punktów ale nadal nie napisae plusów i minusow Poparcie bdzie mie u tych modszych czonków UE. Ale tylko pod warunkiem jak zgodnie bd interesy
Piszesz oczywiste rzeczy Jak już si wtrcasz to podaj plusy i minusy ue A nie pisz o historii powstania ewg 24. Zasada kto da wicej nie oznacza że bdzie mie wikszy gos! Brawo
Niemcy daj najwicej ale no wg ciebie nie maj najwikszego gosu Bierzesz si wypowiadasz nawet nie czytaj Poza tym czy my kurwa piszemy po co powstaa UE?
Ja pierdole Ty jeste zjebany Podaj plusy i minusy a ten pisze referaty To co każdy woe Brawo...Nazwij wszystkich debilami Aha.
 To jest zysk? Ale polskie firmy musz zapaci. Wic może wanie dlatego firmy upadaj? Bo jedni pac a drudzy nie?
Przez te durne przepisy dużo firm si pozamukao Sam napisae. Ze przez durne przepisy polskie firmy upada
A widzisz... One zyski A pastwo nasze straty Bo nie pac u nas podatku S konkurencja dla naszych firm Myl jak tyUciekaj z kas Podaj dowód że nie przynosioby to strat
Dlaczego Niemcy mieliby handlowa z nami? Narazie dajesz tylko teorieWic jeli wg Tomka nie da si gdyba. To dlaczego gdybasz ze bdzie lepiej?
To jest tylko kwesti rozożenia kasy a nie kasy z ue Rozożenie kasy? A kto ta kas daje? Polska nie daje kasy. Albo daje mao.
Kicek Wyobraź sobie przykad. Jeste w pizzeriI Tomek stawia Tobie pizze. Powie że postawie pizze żeby nie by godny. Ale ma warunek. Nie lubi ananasu. Wic zamawia pizze bez.
Tak samo robi Niemcy...Bior pizze bez ananasuZart Dawaja pienidze. Wic wymagaj i maj wiksze wplywy
Co tutaj nie rozumie Najpierw zastanów si ile by nam strat przynioso wystpienie z Uni.
I czy po wystpieniu napewno UE chciaaby z nami handlowa Wydaje si  ,że niby zyskujemy ,ale prawda jest taka,że zyskujemy bo urzdnicy lepiej pilnuj by nie kra kasy z UE I tyle.
A skd wiesz ze UE chciaaby szengen z nami? Firmy si pozamykay? A ile si otworzyo? Wydaje si  ,że niby zyskujemy ,ale prawda jest taka,że zyskujemy bo urzdnicy lepiej pilnuj by nie kra kasy z UE I tyle.
Wydaje si  ,że niby zyskujemy ,ale prawda jest taka,że zyskujemy bo urzdnicy lepiej pilnuj by nie kra kasy z UE I tyle. Co? Napisz to po polsku
a si nie zgadzam z tym że unia to zo. Ale oczywicie s też zbieranina durnych ustaw. Majcych na celu zrównanie wszystkiego a gównie UE zdarza najsilniejsze pastwa.
No to zauważ jaki przeskok mamy od wejcia do ubi Unia jest to zbiór gupich ustaw i korupcji Mi tylko chodzio o to że narzekaj ale dziki tej kasie nadal bymy byli w dypie
Wicej kosztów. Tak. Bo chc zjednolicic gospodark i prawo. Straty to mniejsza suwerennosc. Ale dobrze wiedzielimy co to jest ibia wchodzc do niej
Wic teraz nie rozumiem tego narzekania na ni. Zauważ że nawet wielka Brytania wychodzc z Uni nadal chce z nimi handlowa i ustala warunki. A jakbymy byli poza unia od pocztku. To kraje uni nie chtnie z nami by hamdlowali
Kasy narazie wicej nie dajemy Znowu gupoty piszesz bo suchasz konfederacji Dopiero bdziemy wicej dawa Ale np teraz jest walka o dotacje ws klimatu
I tam też możemy dosta grube miliardy Ale nie za darmo Bo musimy zredukowa emisj i też wykaza chceci Kicek a ty mylae że dadz nam ja za darmo? Jeli wzili to chc sprawdza
Nie rozumiem o co si czepiasz Uni. A bez niej bymy nadal byli w dupieDruga Ukrain To tak jako kontrargument że unia jest za
Patrzcie ile kasy dostali. A konfederacja bdzie pisa że unia jest za Bo za niedugo bdziemy my musieli si na te fundusze skada
Ale jak moglimy to każdy bra  Dla mnie to oczywiste że jak kto Tobie via daje to nie za darmo. Tylko w zamian za co. Nawet socjal nie jest za darmo
Ale jakby tak nie dostali kasy z Uni i kasy od pastwa. To za t drog paciliby mieszkacy tych miast.czyli Rybnika. Bo to odcinek rybnicki
Czyli433mln podziel na ilo podatników To bymy musieli zapaci jako każdy obywatel po 3700zl. Albo wicej. Bo nie wszyscy pac bo s też dzieci. A nie wiem ilu jest dorosych w rybniku
Czysty idiotyzm Jak ten strajk bdzie wyglda.? Skupiska ludzi w jednym miejscu?
Wystarczy że par osób przyjdzie co nie wiedz że s zarażeni Wróc do domu...
Ja bym tak nieodpowoedzialne zachowanie kierowa odrazu na przymusowe kwarantanny Chyba że bd siedzie w samochodach To przynajmniej nie bd zaraża
Ale bd zaklucac zwykym mieszkacom Warszawy życie. Polityk siedzi w sejmie. Oni jak by chcieli to musieliby strajkowa w taki sposób aby tylko ich to dotkno.
Uwierzcie mi te strajki przeszkadzaja tylko mieszkacom Jak byem we Warszawie. To tylko utrudniali ruch uliczny.. Dlaczego
Nie lubi czego takiego. Ze w ciżkiej sytuacji nie pomoge pracownikowi. Masz do tego prawo. Ale nie oczekuj nie wymagaj pomocy od Pastwa.
To jest wanie dla mnie tylko branie. Tak samo pracownik. Nie pomóg pracodawcy w czasie pamdemi. Tylko wymaga od niego. To też jest tylko branie Do tego masz okres wypowiedzenia. Czyli ci pracujcy powyżej 3msc. Wypowiedzenie trwa miesic. Tych co powyżej roku to trzy
miesice wypowiedzenia. Wic zwolnij pracownika. Z zachowanie okresu. A zaraz po zwolnieniu ustanie pamdemia I troszk z t analogia z Kickiem i Bogiem troch nie rozumiem.
Bo Kicek narzuca wszystkim aby nie wierzyli w Boga. I krytykuje tych co wierz i tych duchownych. Ja tylko walcz o równoc. I fakt że to walka z wiatrakami. Ale nadal emocjonalnie podchodz do tego
Stary. Jak zerwiesz umow w Playu to zabulisz gruba kas To tak nie jest Ja też rozumiem ale nie ze wszystkim si zgodz. Rozumiem że pracodawca ponosi koszta. Ma przestój w pracy ale musi opaca pracownika
Przez co może wpa we dugi. Ale w takim momencie pracownika traktuje si jako tylko koszt. I jeli nie przynosi zysku to out. A po wszystkim znowu zatrudni. Logiczne to jest ale nie jest to moralne. Zwaszcza że sam bdzie chcia pomocy od Pastwa.
To mnie wkurza Oczywicie s też normalni szefowie I im życz aby nie upadali przez pandemie
A Robert mia taki model czarnego. Wszystko obraca na korzy pracodawcy. Co nie jest takie ze. Ale zapomina o pracownikach
Naprawd spotkaem dużo pracodawców których można że wieca szuka Przykad od koleżanek którym za powicenie kupi Iphona xi
Widzia ich wkad. Bo dziewczyny si staraj. Chc si se rozwija i rozwija szefa stand. A to można napisa tylko gupie sklep z paznokciami
Nie dla nichDla nich to co co chc robi, pasjaI zeabiaja naprawd wicej niż inni sprzedawcyTego szefa szanuj bardzo.
I to nie jest tak że tylko krytykuje wyzyskiwaczy itp. Przez co mylicie że uważam że każdy przedsibiorca to dla mnie zodziej, hipokryta, cynik i jeszcze inne okrelenia które używam.
Otóż nie.Mówi o jakim procencie Ehhh... Z rana si wkurwaiac nie jest dobre..
zasem to co jest najtasze, najmniej przynosi strat. Wcale nie oznacza susznoci
Ah... Bo wkurwia mnie pierdole ie że biedni przedsiebiorcy. Nie widz żadnego komentarza biedni pracownicy. Tylko ja na to marudz
Przez t pandemie znowu to weuci do kurewskiego modelu. Mam na Pana miejsce 50 innych co mi może Pan zaoferowa.
A powinno by to na równi.Czyli pracodawca powinien si o to zapyta tak samo pracownik.
Czyli na rozmowie pracownik powinien przedstawi si w jak najlepszym wietle. Żeby go wybrali. Tak samo pracodawca powinien zabiega o tego najlepszego
I tak byo przed pamdemi Byli też buracy Np.Jak byem na rozmowie to jak si go zapytaem. Jakie bd mie obowizki, kogo dokadnie szukaj.
To mi powiedzia że to powie osobie która wybierze. I to ja jestem tutaj dla niego. I on mnie sprawdza.A tak naprawd ja też go sprawdziem. Po tym co powiedzia już wiedziaem że nie chce z burakiem pracowa. Tzn u buraka
I to nie jest tak jak robert pisa. Ze tylko chce bra. Bzdura. To powinno by na równi.Pracownik co dane i pracodawca
Po prostu wyjechalimy sobie po osobistych wycieczkach. Przez co dyskusja trwaa o 2h za dugo.No i macie prawo si nie zgadza. To moja opinia. A to wasze zdanie.
Nie mog narzuca i nie narzucam.Moim bdem jest to że proboje tumaczy mój tom mylenia. Nie potrzebnie. To jak kto to odbierze na to nie mam do koca wpywu. Mog jedynie pracowa nad tym aby w lepszy sposób pod wzgldem komunikacji wyraża swoj opini.
Dalsz moja dyskusja nie ma sensu. Bo si powtarzam Nawet si powtarza że si powtarzamZauważ też kolejny aspekt.Nie wiemy ile potrwa pamdemi.
Jak dugo bdzie wszystko zamknite. Znajc rzd powie to z dnia na dzie. Czyli tak samo jak we wprowadzanie wszystkich restrykcji.
Wiec zwolnij wszystkich. Po pamdemi chcesz otworzy aby nie generowa wikszych stra. No ale. Jak to? Nie ma kto i do pracy bo wszystkich zwolniem. Bo pracownik to koszt.
Wiec w pierwszy dzie dajesz ogoszenie. Czekasz par dni na cv. Później dzwonisz do nich. Bo w kocu nie wiesz czy osoby których zwolnie bd chcieli wróci do cieboe bo bd nagle masowe zatrudnienia. Wic może dostanie lepsza prac.
Wiec kolejny dzie nie masz otwarte. Później zatrudniasz. Ale przed tym wysyasz na badania. Czekasz od ksigowej na umow. Wic tak przy dobrych wiatrach par dni tracisz
A moge zredukowa koszta. Obniżajc etat. Obniżajc pensje. Przez poow miesica wysa na bezpatny urlop. Dziki temu pracownik ma chociaż troch kasy.
To ja pisz pod wzgldem moralnym Czyli to że pracodawca ustpuje nie zwalniajc a pracownik zgadza si na obniżenie oczekiwa
Ok ja kocz. Bo na si próbuje wytumaczy o co mi chodzi. Tumacz i powtarzam si. Nic nowego nie wniesiemy do dyskusji. Która trwa 2,5h.
To moja opinia. Nie zmieni zdania pod wzgldem moralnymOdpowiadam na argumenty pragmatyczne bo je poruszacie. A ja poruszam moralny
Wic pragmatyczne nie powinni nikomu pomaga. Jeli firma ma upa to niech upadnie Źle bya zarzdzana. Ze przez trzy tygodnie pamdemi musia zamkn firme. A pracownik niech zostanie zwolniony
Pisaem że pod wzgldem moralnym jest to nie etyczne. I zrozumiem jeli zawiesi firm na ten czas. To wtedy niech zwolni.
Oczywicie że gówno robi obecnie To nie zmienia faktu że nie mog wygosi opinii Ale akurat ty nie jeste moim wzorem do naladowania
A co z rodzinami pracowników? To jest to samo To ty twierdzisz że si na biznesie nie znam Tak uważam że nie znasz si na biznesie. Ale nie napisaem że jeste nikim.Ta dyskusja to co takiego
Jakby Nazwa kogo gupkiem. A ta osoba dopowiada że nazwa mnie gupkiem i imbecylem Dopowiadasz sobie rzeczy Oczywicie. Każdy na tematy w których zaczyna dyskutowa bardziej emocjonalnie
Oczywicie że si nie znam na wielu sprawach. Myl że wicej nie wiem niż wiem... To ja pisz o podejciu moralnym a ty że si nie znam na biznesie. Wic i piszesz ze jestem nikim i gówno robi. To nie dziw si że również si odgryz
Nie bd siedzie cicho.Nie jestem Jezusem aby nadstawia drugi policzek A możesz jak to sie teraz ptzetwolarza wrzuca kolejne sowa?
Ja bym spróbowa pojedyncze sowa wrzuca. To by dziaao tak jak na messengerze autokorekta. Czyli te sowa co nam podpowiadaj co mamy napisa. I te sowa które najczciej uzywamy
W Ing mówiem że za każdym przelewem stoi pani Grażynka. Która wysya SMS autoryzacyjny Co smieszniejsze obok we kwiaciarni pracowaa pani Grażynka. Później si mnie pytaa dlaczego ja cay czas woam 
Później już nie mówiem tego. Bo miaem zjebane wynik Każde sowo wysyam do sieci. W tej sieci pracuje pani Grażynka. Która sortuje każde sowo. Po czym kadr sowo koduje do macierzy. Macierzy czyli mamy pani Grażynki. Jej mama czyli nazwijmy j mama pani Grażynki, do każdego sowa ustala kod albo zero albo jeden, czyli poprawny albo bdny. Na koniec przychodzi pan Janusz. Który trenuje każde sowo.
Na kocu i tak wychodzi KURWA MA! ZNOWU ZJEBAO SIE A może spróbuj wyrzuci te sowa. Z treningu. Czyli
Aaaddhdvh... Itp Sproboj pisa sowa Bo moze si pojawi zdania, gdzie czasowniki, s obok siebie..Nie mylae aby stworzy jakie reguy do tej sieci? A jak ten trening wyglda? Co pokazuje? Co pisze?
A może wanie z punktem 2. Jest co nie tak? Bo jak znaki tekstu s kodowane? Cae sowa zakodowae? Może spróbuj każde sowo pojedynczo wgra. I zakodowac
Jest to bawienie si wtedy...Ale może wtedy zadziaa to że bdzie pisa sowa. A tak on czy tylko litery
I próbuje stworzy sowa.